# Домашнее задание к лекции 1.2 «Списки и таблицы»
Домашнюю работу выполните в редакторе по ссылке [«Домашняя работа к лекции 1.2»](https://codepen.io/Netology/pen/LzowBy?editors=1000)

## Задача №1
Перечислены имена самых известных людей мира. Сформируйте из них список.

Мартин Лютер Кинг, Роберт Оппенгеймер, Альфред Хичкок, Чарли Чаплин, Коко Шанель

## Задача №2
Ниже написаны имена людей из ТОП-5 списка Forbes. В скобках даны данные о финансовом состоянии этих людей. Расположите их в порядке убывания денег.

Карлос Слим Элу ($50 млрд), Билл Гейтс ($75 млрд), Уоррен Баффет ($60,8 млрд), Джефф Безос ($45,2 млрд), Амансио Ортега ($67 млрд)

## Задача №3
Намечается детский праздник и нужно составить смету на заказ аниматоров в костюмах сказочных персонажей.
1. У всех колонок должны быть заголовки «Персонаж»/«Время выступления»/«Цена».
2. В конце таблицы сделайте строку ИТОГО и посчитайте общие затраты на аниматоров. Строка «ИТОГО» должна занимать две ячейки, а сумма должны быть в третьем столбце.
  * Белоснежка/12.00/1 500 руб.
  * Лунтик/12.30/4 800 руб.
  * Маша и Медведь/13.15/8 400 руб.
  * Бэтмен/13.45/5 200 руб.
  * Джек Воробей/14.30/3 300 руб.
  * Аватар/14.50/4 000 руб.
  * Энгри Бердс/15.20/2 150 руб.
В таблице должны быть использованы все теги, изученные на занятии.

## Задача №4
Кто-то составил таблицу с данными звезд эстрады для вашего сайта. Но допустил несколько грубых ошибок и таблица выглядит плохо.

Найдите и устраните проблемы с лишними ячейками в таблице так, чтобы она перестала разваливаться.

В итоге у вас должна получиться таблица из 7 строк и 4 колонок.

---
Перед выполнением работы прочитайте [инструкцию по работе с Codepen](https://github.com/netology-code/guides/blob/master/codepen/).
1. Перейдите по ссылке, указанной в начале задания
2. Нажмите кнопку Fork
3. Выполните домашнее задание
4. Нажмите кнопку Save
